# XRP Community Blog

源于 XRP 社区，服务于 XRP 社区。

Ripple 是一家私人公司。XRP 是一种加密货币和数字资产。所有加密货币都是数字资产。Ripple 是 XRP 的持有者，但他们不是创造者。

Ripple是一家私营金融科技公司，在旧金山、纽约、伦敦、悉尼、印度、新加坡和卢森堡设有办事处。迄今为止，该公司已从包括渣打银行、埃森哲风险投资公司、SBI 控股公司、谷歌风险投资公司和安德森霍洛维茨在内的行业巨头那里筹集了超过 9300 万美元的资金。

通常，当人们询问 Ripple 时，他们真正感兴趣的是 XRP，它是市值第三*大*的加密货币。不幸的是，许多声称关于 XRP 的文章只不过是关于 Ripple 公司的评论文章。这类似于仅在Coinbase上发表的一篇题为“比特币”的文章。

**瑞波币**

XRP 既是一种数字资产，也是一种加密货币。所有加密货币都是数字资产。Ripple 是 XRP 的持有者，但不是创造者。Ripple 持有大约 60% 的现有 XRP。该 XRP 属于 Ripple 的股东，Ripple 对其负有信托责任。

> Ripple 不是 XRP 的创造者。

XRP 被提供给 Ripple。它不是由 Ripple 创建的。XRP 由Arthur Britto、Jed McCaleb 和 Chris Larsen创建和分发。Ripple 不会向公众出售 XRP。XRP 用于激励做市商帮助增加 XRP 流动性并加强 XRP 市场的整体健康。Ripple 已将 550 亿 XRP（占总供应量的 55%）锁定在一系列托管服务中，为 XRP 供应提供额外的可预测性。

**XRP 账本 (XRPL)**

Ripple 资助了 XRP Ledger 的开发，这是一个没有中央权威的开放网络。XRPL 是一种分布式实时支付协议，适用于任何有价值的东西。它也是一个开源、去中心化的全球交易所。Ripple 不控制网络、收取费用或限制访问。

- 任何人都可以在未经许可的情况下在 XRP 账本上进行交易。
- 任何人都可以在网络上运行节点。
- 任何人都不能停止或审查 XRP 交易。

XRPL 是一个共享的公共数据库，具有内置的分布式货币交换，是世界上第一个通用的货币转换器。

目前，其他项目正试图将弗兰肯斯坦与 XRP 账本最初完成的劣质替代品结合在一起：一种与货币无关的账本，其外汇组件直接内置于协议中。XRP Ledger 通过竞争赚取买卖差价的做市商发送订单来“转换”货币。XRP 是网络的原生数字资产，可以找到让一美元变成欧元或航空里程变成比特币的最佳途径。

XRP Ledger 允许任何人在全球协议上交易货币。交易是点对点的、自动的，并且没有费用或保证金。没有经纪人、中间人或中介，因为交易是由网络自动处理的。
